ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้า
สวัสดีค่ะครูหญิง
สวัสดีค่ะค่ะนักเรียนแล้วสวัสดีค่ะนัก
เรียนทุกคนก็นักเรียนก็มาเจอเจอกับเรา 2
คนอีกแล้วในชั่วโมงป่ะในวีดีโอ
บีกินเนอร์
ใช่ครูฟ้านะคะ
นี่ก็หญิงค่ะ
ชื่อฟ้าชื่อหญิงและแลกับผู้หญิงวันนี้นัก
เรียนสบายดีไหมคะ
คิดว่าว่านักเรียนทุกคนเนี่ยเหมาะโอ้โห
แข็งแรงสบายดี
เนาะทานดูวีดีโออย่าฟังภาษาไทย
อยากฟังภาษาไทยก็เรามาฟังภาษาไทยกันเยอะๆ
นะเสร็จวันนี้ครูป่า
d5d ผู้หญิงล่ะคะครูหญิงสบายดีไหมครู
หญิงสบายดีค่ะแข็งแรง
ครูฟ้าราคะมีฟ้าสบายดีไหม
คู่ฟ้าสบายดีค่ะมีอาก็โอเคสบายดีก็ไม่มี
อะไร
เลยลืมตาโอเค
ปลาโอเคจมูกโอเค
โอเค
ปากโอเค
หากโอเคปั้นโอเค
ฟันโอเคค่ะอ้าว
โอเคใช่ไหมคะฟันอ่ะถ้าโตเชหนึ่งก็น่ารัก
หู
โอเคไหม
หูคิดว่าโอเคอ๋อก็แบบวันค้างหมดโอเคทั้ง
หมดโอเคค่ะคุยดีมากค่ะครูฟ้าทำไมคะว่าวัน
นี้เนี่ยครูหญิงก็จะมีคำถาม
หือ
คำถามนกมีคำถามจะถามครูฟ้า
คำถามอะไรคะผู้หญิงคำถามเกี่ยวกับของที่
ใช้กับหน้าของเราจะไปที่กูหญิงถามฟ้า
เนี่ยตาจมูก
ปาก
ฟันหู
ก็จะถามครูฟ้า
ตัวอย่างแรกเลยไหมสีฟ้าอย่างแรกเลยห่า 1
เนี่ยทำ
อันนี้อะไรคะอันนี้
อันนี้แว่นตาแว่นตาแว่นตาเนี่ยใช้ที่ไหน
แว่นตาใช้ที่ไหนใช้ฮิตาค่ะ
เพราะว่าเราสองคนก็ใส่แว่นตามือใช้ที่ต่า
น้แว่นตา
พี่เก่งมากค่ะครูฟ้าชิ้นต่อไปอะไรคะครู
ฟ้าอันนี้อะไรคะหูฟัง
หูฟังเนี่ยใช้ที่ไหน
หูฟังใช้ที่หูค่ะ
หูอื้อคุณครูฟ้ามีหูฟังไหมคะครูหญิงเนี่ย
มีหูฟังอะนิเมะหูฟังของครูหญิงเนื้อครู
ฟ้ามีหูฟังอ่ะ
ไหนไหนหูฟังหูฟังเห็นจะอยู่นี่ไงโห
ฟังหูฟังครูฟ้าเนี่ยไม่มีสายเราสายยาว
เนี้ยไม่มี
ไม่มีสายค่ะหูฟังคู่ฟ้าเรียกว่าหูฟังไร้
สายขอ
ไอสายไม่เหมือนของครูหญิงเนาะของครูอีก
เนี่ยมีสายสมัยเอาหูฟังใส่หูแล้วก็จะมี
ตรงนี้ใช่ไหมคะสายสายขอต่อสายหูฟังแล้วก็
ต้องเสียบเสียบกับ
โทรศัพท์
แล้วก็ฟังได้มันมีสายยาวๆ
ของครูบาไร้สายหักหูฟังเพลงไม่มีสายรัด
ใช้บลูทูธกับโทรศัพท์
หูฟังก็ใช้ที่หูอัตราไปค่ะครูฟ้า
ต่อไปอะไรคะครูฟ้า
ลิปติกห่าเวลาเปิดใช่มั้ยก็จะมี
ฤทธิ์อีก
นิดอีกไซส์ไหนคะ
ลิปสติกใช้ที่ปากค่ะ
ปากคำแต่
เราสองคนเนี่ยเป็นผู้หญิงใช่ไหมครูฟ้า
ต้องหา
2 คนเป็นผู้หญิงเธอเป็นผู้หญิงผู้หญิง
เนี่ยใช้ลิปสติกทาใช้ทาปาดแต่ถ้านักเรียน
นักเรียนเป็นผู้ชาย
ผู้ชาย
ใช้ลิปสติกไหมคะผู้ชาย
บางคนก็ใช้รน้องแต่คนก็ไม่ใช้
ก็เหมือนผู้หญิงใส่ผู้หญิงบางคนก็ทา
ลิปสติกบางคนก็ไม่ถามหารูฟ้ามีฤทธิ์ติไหม
คะครูฟ้า oki ไกลไม่ชีวิตติกกะโอ้ไม่
เหมือนกันเนาะไม่เหมือนของครูหญิงไม่
เหมือนกัน
อีตัวเก้อ
are
you  bitch ไม่
เหมือนกันหาอ๋อของครูหญิงเนี่ยเป็นแบบนี้
ใช่ไหมเราก็ทา
เป็นแท่งจะไม่ของผู้หญิงน้องอีกเป็นแท่ง
อีก 1 ไม่เหมือนกันลิปสติกแล้วก็ใช้ที่
ปากสวัสดิ์ที่ป่าคลิปสิเอาไว้ทาปากค่ะ
สายต่อไปค่ะครูป๊าอันนี้อะไรคะโอ้โหยาง
รัดผมค่ะยางรัดผมใช้ไหน
ยังรักผมใช้ที่ผมไงสมบรูณ์หญิงเนี่ยรักผม
ใช่ไหมรักผมก็มียางแล้วก็รับผมใช้รัฐทำไม
2 อันเลยเนาะรักผมกายแต่ครูฟ้านะคะเนี่ย
ช่วย Fah  Jung  yoo อย่างรักผมใกล้หาก
ผู้พาก็มียางรัดผมว่าไม่ได้รักผมใช่ไหมคะ
ไม่ได้มัดผมนะปล่อยผมค่ะไม่ใช้ยางมัดผม
แต่มียางมัดผมหรือว่ายางรัดผมอยู่ที่ข้อ
มือใส่เอาไว้เวลามัดผมเพราะว่าผู้หญิงผม
ยาวใช่ไหมก็ต้องมัดผม
จะมัดผมก็ต้องมีวิ
อย่างมัดผมหรือว่ายางรักผมเนาะได้ 2 อยาก
พูดเหมือนกันก็ผู้ชายมัดผมไหมผู้ชายหรอ
ผู้ชายเนี่ยนะผู้ชายตายมัด 6
ถ้าผู้ชายเนี่ยผมยาว
แล้วก็มัดผมได้นะ
ก็โอเคโอเค
5 ชิ้นต่อไปค่ะครูป๊าได้ห่าอะไรคะครูฟ้า
6 แปรงสีฟัน
แปรงสีฟันแปรงสีฟันเนี่ยใช้ที่ไหน
แปรงสีฟันใช้ที่ฟันค่ะฝัน
รูปภาพดีแปรงสีฟันไหมคะ
ครูครับมีแปลงสีฟันนักเรียน
แต่ไม่ได้อยู่กับรูป๊าใช่ไหมว่าทุกคนมี
แปรงสีฟันสวยว่าเราก็จะเอาแปรงสีฟันแล้ว
ก็
แปลงฟันหาก็แปรงสีฟันใช้ที่ปัดนะเรียน
ต่อไปค่ะครูฟ้าอันนี้อะไรคะหนูป๊า
ขอเห็นไหม
หมวกคลุม
เลยอ่ะ
หมวกคลุมปกคลุมผม
ผมผมหมูไก่
หรือว่าหมวกอาบน้ำมั้ย
หมวกผมผมหมวกคลุมผมใช้ที่ไหนคะครูฟ้า
หมวกคลุมผมใช้ที่ผมค่ะการจ้าคิดผมพี่หัว
นะฮัลโหลที่หัวใช่มั้ยก็มีหมวกแล้วก็ใช้
คลุมคือคลุมผมมือหนูสวยไหมล่ะกูป่ะผู้
หญิงสวยแปลหมอท่านนี้สวยมาก
พวกเราก็ใช้คลุมผมที่หัวใจหัวอกหัวของคุณ
6 ลูกค้าครูป๊ามีหมวกคลุมผมไหมกูฟ้ามี
ไหมมีค่ะอยู่ในห้องน้ำมีแต่ส่วนใหญ่กูว่า
จะใช้ยางแล้วก็
มัดใช่มั้ย
ยางมัดผมค่ะ
แล้วก็
อาบน้ำต่อปกติครูฟ้าไม่ค่อยใช้หมวกคลุมผม
ใช่ไหมเวลาที่กูฟ้าเนี่ยอาบน้ำ
ไม่ค่อยใช้แต่มีแล้วมี
อ่ะต่อไปค่ะครูฟ้าป่าวสารู้จักและอันนี้
อะไรคะอ่ะหน้า
ที่ดัดขนตาว่าที่ดัดขนตาใช้ไหน
ใช้ที่ป่า
เองใจที่สระตาเราเนี่ยมันจะมี
เห็นไหมนะก็ไม่มี
เราเป็นคนไทยไงเวลาอ่าเดี๋ยวกูว่าที่ดู
ที่ตาตาอันนี้เป็นตาหรอตาของเรามันก็จะมี
ขนตาขนตาและที่ดัดขนตาเนี่ยใช้ที่ตาใช้
ดัดขนตา
ยัง
จ่ายครูฟ้ามีที่ดัดขนตาไหมคะรูปผ้ามีที่
ล่ะขนตาค่ะง้ออยู่ในกล่องเวลาใช้ใช่มั้ย
ผู้ชายนะผู้ท่านผู้หญิงเนี่ยอาจจะใช้ดัด
ขนตาแต่ผู้ชาย
จะอาจารย์
นะผู้ชายอาจจะไม่ใช้ของไม่ใช้
ชักไม่รู้อ่ะไม่รู้เหมือนกันเนาะเหมือน
กันแต่ไม่ใช้มึงอยากผู้เห็นใช้จะไม่รู้
น่ากลัวนะเวลาผู้หญิงอ่ะใส่ไปที่แล้วก็
แบบบีบอีฟดัดเนี่ยให้คนตาแบบนี้ใช่ไหมเรา
ก็ดับรูป
สวยๆ
อ่ะต่อไปค่ะครูฟ้าฟ้ารู้ไหมคะอันนี้อะไร
คะ
ที่อุดหู
ที่อุดหูใช้ที่ไหนใช้ที่หูอ่ะ
ตอนนี้ทรายเวลาเวลาอันนี้เนี่ยอ่ะไม่อยาก
ฟังฟรีฟ้าพูดครูฟ้าและพูดผู้หญิงผู้หญิง
ก็ไม่ทำแบบนี้คะก็
ใส่ผู้ที่อุดหูสวยใสแล้วก็แบบผู้หญิงคะ
ให้ผู้หญิงทำแบบนี้ไม่มีเลยอุ้ยเขาแบบนี้
ได้ยังไงคะไม่โอเคกูปลาไม่โอเค
ก็ได้ไหมโอเคโอเคโอเค
ไม่ร้อนร้อนไม่ร้อนเพราะ
หนาวร้อนปวดหัว
เป็นอะไรจ๊ะไม่อยากไม่อยากฟังเสียงฟ้าก็
เอาที่อุ่นหนูเนี่ยใส่ใช่ไหมใส่ที่หูอื้อ
แม้แต่นักเรียนไม่ใส่นะนักเรียนต้องดูเรา
แล้วก็ฟังฟังเราด้วยเนาะครูฟ้ามีที่อุดหู
ไหมคะไม่มีค่ะคุณฟ้ามีแต่หูฟัง
ไม่เหมือนกันเนาะไม่เหมือนกันใช่ไหมผู้
หญิงที่อุดหู
ของกูปาหูฟังค่ะยิ่งเร็ว
ต่อไปค่ะครูฟ้าอันนี้อะไรคะคุณป๊ายาสีฟัน
ค่ะยาสีฟันใช้ที่ไหน
ไอที่ปั่นถ้าใส่ฟันใช่แล้วใช้คู่กับอะไร
ใช้คู่กับแปรงสีฟัน
แปรงสีฟันแล้วก็ยาสีฟันใช้คู่กันน้องเวลา
ที่เราเนี่ยอ่ะขอแปลงฟันสุดสมองโปร่งฟ้า
มียาสีฟันใช่ไหมคะมีค่ะค่ะครูพระมียาสี
ฟันค่ะ
คนนักเรียนทุกคนมียาสีฟันใช่มั้ยฮะใจค่ะ
แต่อาจจะไม่เหมือนกันผู้หญิงเนี่ยมียาสี
ฟันยี่ห้อฟ้า chol
นักเรียนกับครูฟ้าอาจจะไม่ได้ใช้ปาร์คโอ้
อานิเมาะก็ไม่เหมือนกันเนาะอ่ะต่อไปค่ะ
ครูฟ้าอันนี้อะไรคะ
หวีหวี
ใช้ที่ไหน
หวีใช้ที่ผมอ่ะงดใช้ทำอะไรที่ผมคะใช้ยุ้ย
ผมแล้วหนีผม
ไม่ผมหรือเปล่าเนี่ยมีผู้หญิง
การใช้หวีผมหมีโป่งครูฟ้ามีหวีไหมคะ
ครูฟ้าวอีเมลหวี
เหรียญช็อค
ทำไมครูฟ้าไม่มีหวี
มันไม่ดีอ่ะนักเรียนสาวไม่ชอบหวีผม
เข้าใช้มือใช้นิ้ว
อุด
โอเคค่ะกบโอเคอ่านักเรียนโอเคค่ะคุณฟ้า
ต่อไปค่ะครูฟ้า
ครูฟ้าคะอันนี้อะไรคะ
ผ้าปิดตาค่ะถ้าปิดตาใช้ที่ไหนอ่ะถ้าใคร
ที่ตา
จากนั้นใช้แล้วก็อันนี้ใช่ไหมแล้วก็ปิด
มันก็หลับมีนอนจ่ายครูฟ้าครูฟ้ามีผ้าปิด
ตาไหมคะ
ไม่มีค่ะครูฟ้าไม่มีผ้าปิดตา
ครูหญิงก็มีแต่บางครั้งเวลานอนก็ไม่ได้
ใช้ปิดตาจัมมีแต่ไม่ได้ใช้
หนู
สุดท้าย
อะไรคะครูฟ้า
หมวกค่ะน่ะหมวดไทยที่ไหน
ใช้ที่หัว
ใช้ใส่อะไรใส่ที่หัวไก่อ่ะอ่าใส่กรอบไม่
ร้อนใช่ไหมไม่ร้อน
ครูฟ้ามีหมวกไหมคะครูฟ้ามีหมวกค่ะแล้ว
หมวกเหมือนครูหญิงมั้ยอันนี้คนไทยเรียก
หมวกแก๊ปน้องหมวกแก๊ปจะเป็นแบบนี้ไม่ใส่
แล้วก็มีข้างหน้ายาวออกมาเนาะหมวกแก๊ป
ไฟฟ้ามีหมวกบักเก็ต
เหมือนกันหมวกแบบนี้ค่ะอ่อใช่คือฟ้าคุณ
ฟ้าชอบใส่หมวกแบบนี้
ได้บอกบัก 7
[เพลง]
ใส่ค่ะเนาะก็เรามาดูนะเรามีแว่นตาใช้ที่
ไหนคะครูฟ้าใครที่ตาขาวแว่นตาหูฟังใช่ไหม
หูฟังใช้ที่ไหนคะอ่ะมีหูอ่ะลิสอิใช้ที่
ไหนคะใครที่ปากค่ะ
ยางรัดผมหรือว่ายางมัดผมใช้ที่ไหนคะ
ใช้ที่ผม
ยาแปรงสีฟันแล้วก็ยาสีฟันมาใช้คู่กันใช้
ที่ไหนคะไทยที่ปั่นหันหน้าแล้วก็ที่ดัดขน
ตาใช้ที่ไหนคะไทยที่ตาคนรัก
อะไรนะที่อุดหูใช้ที่ไหนคะให้ที่หูอ่ะหู
หวีใช้ที่ไหนคะในที่ผม
สมถ้าปิดตาใช้ที่ไหนคะใช้ที่ตาค่ะแล้วก็
สุดท้ายมี
หมวกแล้วก็หมวกคลุมผม
ใช้ที่ไหนคะไอ้หัวค่ะหัว
ก็เป็นทั้งหมดเนาะเราเรียกว่าของใช้นาย
ของใช้ใช้บนส่วนหัวของเราขึ้นไปจะไม่ใช้
ที่ต้าร์ใช้ที่ปากใช้ที่ฟันใช้ที่หูใช้
ที่หัวมึงก็เป็นของใช้นะคะก็วันนี้เราสอง
คนก็ต้องไปก่อนเนาะก่อนไปอย่าลืมทำอะไรคะ
ครูฟ้าลืมกดตัวให้กับแชร์กด Subscribe
ด้วยนะคะนักเรียนใส่แล้วค่ะแล้วเจอกับเรา
2 คนใหม่วิดีโอหน้าเนาะบ๊ายบายสวัสดีค่ะ
สวัสดีค่ะอ่า